Блинов. Глава 3. Вариант А. 5. Сложность: **. Приоритет: **.
Создать классы:
1. Book: id, Название, Автор (ы), Издательство, Год издания, Количество страниц, Цена, Тип переплета.
2. Books: ArrayList<Book> books. Позволяет выполнить поиск:
    a)  список книг заданного автора;
    b)  список книг, выпущенных заданным издательством;
    c)  список книг, выпущенных после заданного года.
3. Клиентский класс BooksRunner, демонстрирующий работу предыдущих классов.

По поводу реализации - не уверен, что конструктор с 10 параметрами хорош и не уверен в том, что дополнительные методы
манпуляции спском авторов в классе Book это правильно (в задании этого не требовалось).