Задание:
1. Написать метод вычисления факториала.
2. Написать метод вывода значения факториала в файл.
3. Написать метод, в котором N потоков под индексами i = 1..N параллельно вычисляют факториал числа (K * i) и записывают в файл с названием "factorial K * i" (например, для K = 1000, "factorial 1000", "factorial 2000", ....)

Дополнительно:
4. Произвести бенчмарк и сравнить скорость работы многопоточного и аналогичного однопоточного кода.

Протестировать программу для N = 100, K = 1000.

Код должен быть чистым, максимально тестируемым.